1. Explain the following commands: git init, git add <file_name>, git add ., git commit -m "message"
--> Anwser:
- git init: khoi tao
- git add <file_name>: add môt file lên staging area
- git add . : add all file ở working directory vào vùng staging
- git commit -m "message" : commit code to the repo
'
2. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-2 mới được tạo. Hãy liệt kê các file theo từng
vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh sau (sẽ rất tuyệt nếu bạn không chạy lệnh trên
máy thật, mà bạn suy nghĩ trong đầu để ra được kết quả; bạn sẽ nhớ rất lâu đấy ^^):
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
b. Chạy lệnh: git init
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
d. Chạy lệnh: git add file1
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
f. Chạy lệnh: git add file
==> Anwser: 
a --> file1, file2, file3 : ở working directory
b --> file1, file2, file3 : ở working directory
c --> file1, file2, file3 : ở working directory
d --> file1 lên staging;   file2, file3 : ở working directory
e --> file1 lên repo;   file2, file3 : ở working directory
f --> file1 lên repo;   file2, file3 : ở working directory